# Schedule

- [x] 001 Разработка ядра хранилища и zero-allocation парсера
- [x] 002 Каркас TCP-сервера и интеграция парсера
- [ ] 003 14.06.2026 Потокобезопасное хранилище и сбор статистики
- [ ] 004 24.06.2026 Интеграция и первая рабочая версия: "Все вместе"
- [ ] 005 05.07.2026 Нагрузочное тестирование
- [ ] 006 22.07.2026 Работа со сложными объектами и стандартная сериализация
- [ ] 007 03.08.2026 Продвинутая сериализация с генераторами кода
- [ ] 008 12.08.2026 Безопасность и наблюдаемость
- [ ] 009 30.08.2026 Продвинутая отладка: анализ сбоев

